철과 콘크리트로 그 육체를 무장하고
컴퓨터와 일렉트로닉스로 정신을 뒤감싼
우리들의 시대...
우리들의 도시...
거기에 얼마나 되는지 측량할 수도 없는
수많은 현상과 불가사의한 사실이 존재한다는 것을
많은 사람들은 보려 하지 않는다.
그러나 사소한 행복과 질서에 바짝 매달려
고식적인 욕망과 쾌락을 갈망하는
우리들 인간들의 주변에는
시간과 공간을 아득히 초월한
뿌리깊이 공포스러운 어둠의 세계가 펼쳐져 있다.
나는 그것을 몸서리 칠 정도로 잘 알고 있다.
타키씨, 이거...
/ 뭐야?
내기한 돈 내는 겁니다.
당신의 예상이 빗나갔군.
예, 저도 이 장사 꽤나 오래했습니다만..
카나양 만큼 정조관념이 깊은 애도 없었는데...
그런데 그게 설마 당신에게 넘어가다니...
고맙네.
안됐지만 받아두지.
그건 그렇고 상당히 뜸 들이고 있군.
많이 기다리셨죠?
드디어 왔다. 1만엔.
뭐에요? 1만엔이라뇨?
아니, 이쪽 얘기일 뿐이야. 그쵸? 타키씨.
그래.
어머, 치사하군요.
뭐, 좋아요. 내일 들으면 되니깐..
가죠.
/ 언제든지..
그럼 켄씨, 뒷일은 부탁해요.
그래, 수고했어.
타키씨, 이번엔 거인-한신전 내기 어때요?
복수전이라 이건가? 좋지!
그날밤 나는 3개월이나 눈독들였던 여자가
자기 방으로 초대해 줘 상당히 들떠 있었다.
정말 의외야. 무슨 심경의 변화야?
후후.
호화(豪勢)로운 곳에 살고 있군.
그렇게 서두를 건 없는데...
/ 성급한 사람은 싫어요?
아니, 이래뵈도 난 꽤나
무드를 소중히 여기는 편이라서..
늠름하게 생겼네요. 멋져요.
이거야 원...
가게에서하고는 180도 다르구만.
나의 기대와는 꽤나 다르지만
뭐어, 이런 것도 나쁘지는 않지.
후후.. 눈치 채는 게 늦은 것 같군.
이제 너한텐 용무가 없어.
편하게 해주지.
겨우 목숨만은 건졌군.
뭐어, 좋아. 원하는 것은 얻었으니..
여자는 어쨌지?
후후...
여자가 걱정이야? 죽이진 않았으니 걱정마.
그 가게의 화장실에 잠재워 놨으니까..
또 만나자구.
휴전조약의 집행까지는
아직 시간이 있을텐데...
어떻게 된거지?
요수도시
예, 그렇게 된겁니다.
예.
다음 주까진 물론..
...잘 알겠습니다.
예, 잘 부탁드리겠습니다. 그럼..
타키씨, 사장님이 부르세요.
예.
윽!
어머, 플레이보이도 편한게 아니군요.
건강에 신경 써 가며 즐기세요~
친절한 배려의 말씀,
가슴에 찡하게 와 닿는군요.
여어, 타키! 오래간만에 한판 어때?
마작? 글쎄...
좋겠지 라고 말하고는 싶지만
불행히도 주머니가 텅 비어서..
다른 봉을 찾아보는게 어때?
너 정도의 봉은 그렇게 없다구.
그럼~~
이놈도 저놈도...
내 이름은 타키 렌자부로.
시부야에 있는 중견전기메이커의
영업맨이라는게 겉으로 들어난 직업이다.
영업부의 타키씨, 오셨습니다.
들여보내.
마크레가이지요?
그래. 드디어 손에 넣었지.
정말 좋은 감촉이야. 역시 유서깊은 물건이야.
정말 좋아.
그건 그렇고 괴상한 꼴을 당했다면서?
휴전 조약따위 믿을 만한 게 못되는군요.
예의 과격파입니까?
그런 모양이야.
일단은 바티칸을 통해서
관리부에는 항의를 해 뒀네만...
여자에겐 조심해야 하네.
자네의 첫째가는 약점이니까.
놈들의 움직임이 활발해진 데
무슨 이유라도 있는 겁니까?
실은 이제 곧 휴전조약의 조인이 다가와서
내일 이 토쿄에서 조인식이 행해질거네.
갑작스럽네요.
조사부에 의하면 비공법의 파결계마를 부려서
상당수의 놈들이 이쪽편으로 잠입한 모양이네.
무사히 끝마치지 않으면 안되네.
아는 바와 같이 이번의 조약체결은 놈들과의
관계에 새로운 장(epoch)을 열게 될거네.
조약기간은 500년이란
긴 세월에 이르니 말일쎄.
어쨌든 그 조인식을 위해 한 명이
오늘밤 7시 비행기로 나리타에 도착할 걸세.
그를 내일까지 호위해 줬음 좋겠네
어둠의 가드 타키 렌자부로우로서 말이지.
"어둠의 가드"
내 또하나의 얼굴이다.
이쪽 일은 목숨이 몇 개가
있어도 모자랄 위험한 직업이다.
그래서 그 인물이라는 사람은...
주세뻬 마이야드.
자네도 이름쯤은 들어 알고 있겠지?
드디어 행차하시는 겁니까?
휴전조약에는 빼놓을 수 없는 인물이네.
과격파 놈들 최대의 표적이 될 것은 틀림없으니
확실한 가드 부탁하네.
고마와서 눈물이 다 나오는군요.
잘 알겠습니다.
아, 그리고 또 하나.
파트너가 한 명 붙을 걸세.
특출나게 실력이 뛰어난... 그것도 대단한 미녀.
음...
공항에서 기다리고 있을 터...
제일가는 미인을 찾으면 될 걸세.
단, 그녀는 "건너 편" 인간이네.
"건너 편"의 어둠의 가드입니까?
그렇네. 제발 흑심은 품지 말도록.
걱정마십시요.
마계 여자의 무서움은
누구보다도 잘 알고 있으니까.
우리들 인간의 세계와 또 하나의 세계인
마계와의 접촉은 인류의 역사와 함께 걸어왔다.
두 세계는 서로 교류와 조화와 공존을 구했지만,
처절하고 치열한 싸움은 몇번이고 반복되었다.
결국 두 세계의 대표자들은 상호의 공존을 위해 하나의 조약을 맺게 됐다..
그것은 일종의 불가침조약으로써 몇 백년주기로 일정한 휴전기간도 정해진다.
그리고 20세기가 거의 끝나갈 무렵인 지금
두 세계는 이 곳 토쿄에서...
새로운 휴전협정을 맺으려 하고 있는 것이다.
우리들에게 그런 장남감이 통하리라 생각하나?
걱정말라구. 이 놈은 보통 장난감과는 틀리니까.
그거 괜찮군.
이번엔 놓치지 않겠다.
젠장!
귀여워...
하지만 이 세계는 어울리지 않아.
안녕...
아무래도 파트너인 것 같군.
덕택에 살았어.
이쪽 편의 실력있는 가드치고는 칠칠치 못하군요.
솔직한 감상은 뼈져리게 느끼오.
나는...
타키 렌자부로우. 연령 25세.
신장 180센치. 체중 65킬로. 혈액형AB.
외형은 중견전기메이커의 영업부원.
월급은 세금포함하여 23만엔. 처자없음.
정답. 당신은?
쓰리 싸이즈(바스트, 웨스트, 히프)를 듣고 싶은데...
마키에. 성은 없음. 이쪽 편에서의 직업은 모델.
하지만 전혀 무명. 다른 모델들이
싫어한다며 스폰서가 고용하질 않아요.
그렇겠지. 당신의 아름다움은 지나치게 완벽해.
다소 불쾌할 정도야.
고맙다고 말해두지요. 그것보다도 서두르지요.
이제 슬슬 도착할 때예요.
직업에 너무 충실한 것도 단점이군.
뭐, 잘 부탁해요.
우리들이 가드할 인물이란 어떤 사람?
주세뻬 마이아드.
전설적인 마도사, 위대한 영능력자.
그러니까 1851년 휴전조약
조인에 출석한 것을 최후로
폼페이의 폐헌가 아포닌산맥의 산속인가에서 은거생활을 계속하고 있던 모양이야.
건너편과의 조인식에는
뺄 수 없는 인물이라 할 수 있지.
어쨌든 무사히 끝마치고 싶군요.
그건 그렇고 어째서 당신이 파트나로 선택된 거지?
실력은 신용해도 좋을 듯 하지만...
마계의 여자는 신용할 수 없다는 건가요?
대체로는. 꽤나 심한 꼴을 당해와서...
그거야 자업자득이지요.
뭐, 그렇지.
나도 좋아서 당신과 조를 짠게 아니에요.
위로부터의 명령에 따랐을 뿐.
뭐, 좋소. 이 일이 끝날때까지는 어쩔 수 없지.
그런셈이죠.
이런 제길! 놈들이다!
단 한명을 죽이기 위해서 이렇게까지 하다니...
심해...
정말 그래.
응?
위험을 예지해서 말이지. 서둘렀는데...
정답이었던 것 같군.
/ 당신은?
주세뻬 마이아드야.
이제부터 잘 부탁해~
가드에는 건너 편의 여자도 있다고 듣긴했지만..
이건... 예상이상의 미인이군. 헤헤헤..
무례하게 무슨 짓이야!
/ 무례한 건 그쪽이죠.
무슨 소리야!
이게 인간계의 예의라는 거야!
마이야드씨, 원기발랄한 것은 좋지만
좀 삼가해 주시죠.
오늘밤 하루밤만이라고는 하지만
그녀는 나를 비롯한 당신의 생명을
지키기 위해서 파견된 것입니다.
내일의 조약조인이 끝나면 뭘 하시든 맘대로지만
그때까지는 우리들의 방침에 따라주셔야 합니다.
그래봤자 마계의 여자다.
아름다운 얼굴을 하고 있지만
한껍질 벗기면 얼마나 무서울지 알 수 없다.
너도 알고 있지? 마계의 여자와
교합한 남자들이 어떤 꼴을 당해 왔는지..
모든 정기를 흡수당해 폐인과 같이 된 것을...
그런데도 그것을 원하는 자가 많은게 왜인지 아는가?
그거야! 그거의 맛이 각별한 모양이야.
인간의 여자와는 비교할 수 없을
정도의 쾌감을 맛볼 수 있으니. .
자네도 조심 해.
/ 말을 삼가해 주시죠!
나혼자서는 도저히 당신을 놈들로부터
지켜 낼 자신이 없소.
걱정말아요. 임무는 임무.
어떠한 분일지라도 생명을 걸고 지키겠어요.
아--- 그걸 듣고 안심했어.
나야 뭐 마음 든든하게 있을 테니깐 잘 부탁해.
그치만 나도 그 각별한 맛이라는 걸
한 번 맛보고 싶어~ 히히~~
날 어디로 데려갈 셈인가?
영벽의 바리어를 쳐 놓은 호텔로 안내하겠습니다.
당신과 같은 VIP의 무사한 체재
목적으로 만들어진 곳이지요.
따분할 것 같아.
모처럼 토쿄에 왔는데 캬바레클럽이라든가
소프랜드라든가... 안보내 줄꺼야?
그걸 기대하고 왔는데..
여기서 쉬시게 됩니다.
/ 참말로 곰팡내나는 곳이군.
기다리고 있었습니다.
저는 이 호텔의 주인입니다.
이렇게 먼곳에서 여기까지... 대단히 피곤하시리라 생각합니다.
조촐한 당호텔입니다만
잠시동안의 인내를 부탁드립니다. 중얼중얼...
이제 됐소. 올라갔으니까.
상황은?
아아... 괜찮아 보이는군.
오늘 손님의 배치는?
안심해. 자네들뿐이지.
이번엔 건너편에서도
상당한 거물이 움직이고 있는 모양이요.
이 곳이 침범금지구역이라도 위험해.
저항장벽은 3배 증설해 놨다. 걱정마.
어때?
놀러 가게 해달라며 끈질겨요.
마이야드씨!
오옷, 타키!
여자에겐 말해봤자 애기가 통하질 않아.
보라구. 소프랜드, 플레이보이...
좋은 여자가 즐비해! 여기로 간다--!
외출은 금지입니다.
음... 맘에 안들어? 잠깐만...
이건 어때? 캬바레클럽의 퀸메이트.
이거라면 만족하지? 여기로 결정이다!!
일이 끝나면 얼마든지 동행하지요.
에잉~ 귀찮게 하는 녀석이군.
이거라면 불만없겠지.
패션맛사지, 러브...
마이야드씨!
이방에서 나가는 것은 허락할 수 없습니다.
이것은 명령입니다.
얘기가 안통하는 녀석이군.
오늘밤은 우리들과 함께
이 방에 계셔야 하겠습니다.
싫어! 절대루 싫어.
그쪽의 여자는 몰라도
너와 함께는 사양하겠어.
난 남자가 옆에 있으면 잠이 안와.
그럼 깨어 계십시요.
뭐~뭐라고 --?!
날 누구라고 생각하나!
내가 없으면 휴전조약따윈 맺을 순 없다고!
그런데도 이런 곰팡내나는
싸구려 호텔에 쳐박아 놓고는... 괘씸해!
이곳은 토쿄에서도 가장 영파가
강한 지점이 바로 밑에 있습니다.
건너편 놈들은 들어오기는 커녕
접근조차도 할 수 없습니다.
그 여잔 들어와 있잖나?
그녀는 건너편의 어둠의 가드입니다.
나름대로의 훈련은 받았습니다.
좋아,
그 여자와 단둘이라면 여기 머물러도 좋지.
넌, 복도에서라도 자지그래?
좋아요. 같이 있지요.
이번 기회에 마계여자 맛을 시험해 볼까나?
한눈 팔지마.
이상한 짓 당하면 침대에라도 동여 매 놔.
이.. 이런 무.. 무례한! 네녀석.. 그따위 소릴!
멍청이!! 염병할 놈, 뒈져버릴 놈...
위의 손님, 엄청난 거물이군.
알고 있소?
주세뻬 마이야드.
20년가량전, 비밀리에 일본을 방문한 적이 있지.
지금도 별로 변하지 않았군. 그러나...
그러나?
진짠지 아닌지 다소 신경쓰이는군.
이건 오랜 세월의 감이라는 건데..
미끼라는 것도 있을 수 있지.
있을 수 있군. 미끼를 써서 적을 전부
이쪽으로 끌어 들인다는 것인가... 흠...
그건 그렇고 아직도 독신인가?
놀리지 마시죠.
한 눈에 보면 알 수 있잖소.
아까의 아가씨와는 어떤가?
/ 농담합니까? 저여잔 건너 편 여자요.
아이는 무리지만 마계여자와의
섹스는 기가 막힌 모양이야.
후후후... 당신한테 그런 얘길
들으리라곤 생각지도 못했소.
음? 그런가?
뭐, 좋아.
자네, 이 일은 좋아하나?
/ 글쎄, 잘 모르겠군요.
자부심을 가지지 않으면 안되지.
양 세계에 있어 소중한 역할을
하고 있는 중요한 일이니까.
그럴까...
가끔씩 생각하지. 인간계건 마계건 몸을
몸을 바쳐가면서까지 지킬 가치가 있는가 라고..
그거야 자네에겐 진정으로
"지켜야할 것"이 없기 때문이지.
그걸 빨리 찾아야 하네.
그렇게 되면 모든 게 보이기 시작할 걸세.
"지켜야만 할 것"... 그런건가...
/ 그런거지. 체크 메이트!
자아, 한번 더 승부할까?
늙은이는 끈질기군요.
무슨 소린가?
난 자네의 따분함을 달래주고 있는 거라네.
음?
놈들이다!
놈들.. 영장벽을 박살 낼 작정인가!?
설마!
이곳에 들어올 수 있는 놈이 있을 리가 없어!
온다!
후후후...
마이야드씨, 거기서 나오면 안되요!
마키에, 나다.
헉! 진?
훗, 이쪽 편의 옷차림을 한 네모습도 나쁘진 않군.
상당히 매력적이야.
변함없이 인간놈들과 손을 잡고 있는 모양이군.
배신자!
어째서 배신했나?
말해!
우리들에 비하면 인간놈들은 하등한 생물.
놈들은 우리들에게 복종하게끔하면 되는 거다.
평등히 대할 필요는 없다!
당신이 이해해 주리라곤 생각지 않아요.
기가 센 점도 옛날 그대로군.
역시 그때 힘으로라도 내것으로 만들었어야 했어.
몸을 뺏으면 마음까지도 따르리라 생각하는군요.
당신다와요.
시험해 볼까? 널 미치게 해주지.
괜찮아요?
걱정마. 당한 것은 의수쪽이야...
그것보다도 2층으로 가.
보라구. 몸이 솔찍하잖아. 벌써 날 원하고 있어.
너!!
소용없어요. 그 수는 사용할 수 없지요.
괜찮나?
예.
마이야드씨는 어딨지?
거기 화장실에 숨어 있어요.
이것 참... 번거롭게 만드는군.
미안하군, 타키
이곳의 영장벽을 너무 믿었어.
마이야드씨는 찾을 수 있을까?
걱정 마요. 그 노친네가 갈 곳은
대충 짐작이 가는군요.
히히히~극락이다, 극락~~
이렇게 좋은 곳이라고는 생각지 못했어.
역시 오래 살고 볼일이야.
훗~! 그렇게 기뻐하시니 저도 더욱 더 힘내겠어요.
잔뜩 써비스 해 드리지요.
자..! 반듯이 누우세요.
어머!! 할아버지 거시기, 정말 원기가 좋네요!
히히히히~ 아직 젊은 녀석들에겐 지지 않지.
할아버지, 대체 몇살이예요?
난 꽤나 오래 살아서...
확실히는 모르지만 200살은 벌써 넘었지.
거짓말! 그런 나이에 이렇게 원기왕성한
아들이 있을 턱이 없잖아요?
캬하하하하하...
부자가 다 같이 장수하고 있지.
그건 그렇고 정말 훌륭한 가슴이야.
이거야말로 신이 만들어 낸 예술품이지.
후후~ 그러고 있으니깐 200살은 커녕 어린애군요.
응? 지금 뭔가 삼켰어. 뭐지?
몰라요. 애도 낳지 않았는데
모유가 나올 리 없잖아요.
자, 계속해요.
극락이다, 극락이야~~
어억?
이건 어떻게 된건가?
진짜 극락으로 데려다 드리죠.
주세뻬 마이야드.
네년, 마계의 과격파인가!?
이런...
날 죽이면 이자도 죽어요.
타키, 마이야드씨를...
어차피 당신들의 목숨도 오늘밤 뿐.
열심히 도망다니는 거예요.
그건, 당신 얘기죠.
큰일이군,
생명력이 밑바닥까지 흡수당했어.
영적인 처치를 받지 않으면 안되겠어.
어디로 가요?
/ 영법 병원이지.
자동차로 달려서 1시간은 걸릴 거야.
그때까지 버텨주면 좋을텐데...
사이킥 파워를 보내도 거의 무반응...
이대로라면 30분도 버티지를 못해요.
젠장할! 번거롭게 만드는군.
왜 그래?
우리들을 요벽(妖壁)공간으로 데려갈 작정이예요.
자기 맘대로 주무를 작정이라 이건가...
요벽(妖壁)공간은 고착했어요.
완전히 밀폐되었어요.
차를 멈춰요.
멈춰요. 제게 생각이 있어요.
어떻게 할 작정이야?
마이야드씨와 함께 이곳을 움직이지 말아요.
제가 요벽공간을 부수겠어요.
너무 위험해.
말했을 텐데요. 임무에는 목숨을 걸었다고.
아직 쓰리 사이즈를 듣지 못했어.
마이야드씨~!!
왜 그러지?
아까 그 년이 기생시켰어!
마키!
타키... 빨리 도망가요...
마이야드씨를 부탁해요...
요벽공간이 무너질 거예요...
빨리... 빨리 도망가요...
마키...
아아아아아아-----악!!!
모토아까사까인가... 아직도 많이 남았군.
마키에가 사라졌다...
요벽공간을 깨뜨리기 위해
그 파워와 에너지를 대부분 써버린 그녀는
공간소실시 그 쑈크로 날라가 버린 거겠지...
스스로를 희생하여 우리들을 구한 마계의 여자...
무사히 살아 있으면 좋겠는데...
어떻습니까?
무서울정도의 생명력이야.
30분만 지나면 괜찮을 거네.
이 건물의 방어는 완벽하겠지요?
영법코팅의 처리는 통상의 20배이네.
걱정말게.
히비야의 제도호텔따위완 다르니까.
5000년동안 놈들과의 싸움을
헤쳐나온 경력은 허세가 아니야.
잘 알겠습니다.
원장님!
/ 왜그러나?
놈들입니다! 이곳을 중심으로 반경 5킬로가
요벽공간으로 빨려 들어가고 있습니다.
장벽의 강도를 올려라! 인도, 티벳, 고야산에도
지지영파의 응원을 요청하는 거다.
마이야드... 당신도 고생이 많군요.
마키에..
배신자의 말로를 똑바로 지켜보는게 좋을거다.
이 여자는 마계의 주민이다.
그럼에도 불구하고 너희들과의 휴전협정,
거짓된 평화에 가담했지.
거기다 옛날 사귀던 남자까지도
그 손으로 장사지낸 용서받지 못할 여자다.
조금 더 남자들의 욕망에 봉사하도록 한 후
천천히 요리해 주겠다.
타키군.. 자네라면 구할 수 있을 지도 모르지.
우리들이 있는 곳으로 올 수 있겠나?
어디에 있는가?
기다려.
안돼. 덫이다.
놈들은 저에게 도전장을 보내왔습니다.
자네... 제정신인가?
나는 어떻게 되나?
어둠의 가드로서의 너의 직무는
나를 지키는 것일 터인데?
이 병원에 있는 한 놈들은 손 댈 수 없습니다.
나를 내 팽겨쳐두고 구하러 갈만큼
그 여자가 소중한가?
잊어버렸나? 그 여자는 마계의 여자다.
우리들 인간과는 틀린 거다.
그녀는 당신을 지키기 위해서
자신을 희생한 겁니다.
당연하지! 나는 이 세상에서
무엇과도 바꿀 수 없는 마도사...
나 없이는 두 세계의
휴전협정은 성립할 수 없다!
마물의 암컷 한마리와 동등하게
취급받고서 가만히 있을 순 없지.
저 여자가 같은 종족인 마물들에게 강간당하든
장난감취급 받든 자업자득이지.
저 여자, 의외로 기뻐하고
있는 지도 모른다구. 헤헤헤헤...
도전을 받아들이지! 안내해라!
좋다, 안내하마.
뭐? 네놈! 날 놔두고 도망갈 작정인가?
허락못해! 난 허락 못한다구!
이런 일이 있어도 좋다고 생각하나?
실력있는 어둠의 가드라고? 지나가는 개가 웃겠다. 이 멍청아!
죽어! 빌어먹을 자식아!